MyStuff - Funcionalidades
-------------------------

:: Login

    - Cadastro de usuário e senha
    - Login e logout

:: Gerenciamentos (CRUD)

    - Imóveis
    - Locais (Cômodos, caixas, etc.)
    - Itens
        - Quantidades

:: Pesquisa
    
    - Exportação dos resultados em forma de relatório
        * A partir das visualizações padrão ou pesquisa Textual
        - PDF
        - CSV
        - Excel
        - Outros
    
:: Login Social

    - Utilização das contas sociais mais comuns ou usuário e senha

:: Sincronização com a Nuvem

    - Provido pelo login social ou à escolha do usuário

:: Leitura de Códigos de Barra / QR Code

    * Pode não ser possível implementar

:: Identificação do item através do Google Lens

    - Usar a câmera para "ver" um item e trazer o nome para o MyStuff
        * Pode não ser possível implementar

:: Controle de Mudança

    - Definir início do processo de Mudança
        - Exportar situação geral atual do inventário
        - Mover itens para "caixas temporárias" ("check-in")
        - Ao final, conforme se retira os itens das caixas, fazer o "check-out" no aplicativo.
        - Comparar com a situação antes da mudança e destacar discrepâncias.
    - Módulo (aplicativo separado?) para fretistas/empresas de mudança, no qual o usuário compartilha o inventário para a mudança.

:: Etiquetas

    - Gerar etiquetas com base em parâmetros definidos pelo usuário
    - Gerar etiquetas com QR Codes para facilitar o processo de mudança.