MyStuff - Jornadas vs. Funcionalidades
--------------------------------------

Jornadas de Pedro

Incluir miniatura na coleção
1. Acordar e se organizar para o trabalho depois do café da manhã
2. Ir para o trabalho ouvindo música no celular
3. Sair para almoçar no shopping perto do trabalho
4. Adquirir uma miniatura de automóvel na tabacaria
5. Já em casa, inspecionar a miniatura
6. Adicionar no MyStuff
    - Item: Lamborghini Diablo
    - Quantidade: 1
    - Local: Escritório - Estante Principal
7. Jantar e dormir

Inspecionar coleção de miniaturas
1. Verificar a coleção de miniaturas em seu escritório
2. Abrir o MyStuff e filtrar lista de itens pelo local Escritório - Estante Principal
3. Conferir manualmente a presença de todas as miniaturas no aplicativo