MyStuff - Personas
------------------

:: Público-Alvo:
    
    Pessoas (em sua maioria, adultos) que necessitem de controle e organização em relação aos seus bens pessoais.
    Exemplos:
        - Pessoas em processo de mudança;
        - Pessoas que possuem mais de um imóvel;
        - Pais que querem monitorar os bens dos filhos;
        - Locatários de imóveis mobiliados (aluguel, AirBnB, etc.)
        - Outros casos específicos


:: Personas

#Perfil

         Nome: Pedro
        Idade: 50
       Genero: Masculino
    Profissão: Servidor Público
      Salário: ~R$4000
Classe Social: B
 Estado Civil: Casado

#Comportamento

       Personalidade: Organizado, Honesto
 Nivel de intimidade
com tecnologia movel: Bom
             Hobbies: Atitividades ao ar livre com a esposa, Colecionar miniaturas de automóveis
              Gostos: Carros, Rock

#Necessidade

Catalogar suas miniaturas e álbuns (CDs e discos de vinil)



#Perfil

         Nome: Rose
        Idade: 30
       Genero: Feminino
    Profissão: Esteticista
      Salário: ~R$2000
Classe Social: B
 Estado Civil: Solteira

#Comportamento

       Personalidade: Carismática
 Nivel de intimidade
com tecnologia movel: Bom - Utiliza alguns serviços móveis já estabelecidos (Uber, iFood, etc.)
             Hobbies: Sair com as amigas
              Gostos: Música eletrônica, filmes antigos

#Necessidade

Pretende comprar um apartamento em breve e gostaria de garantir que não perderá nada na mudança.



#Perfil

         Nome: João
        Idade: 60
       Genero: Masculino
    Profissão: Empresário do setor de alimentação
      Salário: ~R$10000
Classe Social: A
 Estado Civil: Divorciado

#Comportamento

       Personalidade: Meticuloso
 Nivel de intimidade
com tecnologia movel: Alto - Jogos mais complexos e aplicativos de fotografia
             Hobbies: Leitura e viagens
              Gostos: Fotografia

#Necessidade

Quer manter controle dos bens em seu apartamento na praia.



:: Jornadas

Pedro

    - Acorda pela manhã e, depois do café, organiza o que vai levar para o dia de trabalho.
    - Durante o caminho, ouve música em seu celular
    - No intervalo sai para almoçar em um shopping próximo ao local de trabalho.
    - No shopping, visita uma loja de variedades ("tabacaria") que frequentemente recebe miniaturas de automóveis em escala. Adquire uma.
    - Chegando em casa, faz uma análise na miniatura, buscando avarias.
    - Confirmado o bom estado da aquisição, abre o MyStuff em seu celular e inclui a miniatura na coleção.
    - Após, faz o jantar com sua esposa e toma um banho para se preparar para dormir.

Rose

    - Acorda cedo e se arruma para abrir o Salão de Beleza. Não toma café da manhã.
    - Durante o dia, confere o celular para verificar mensagens de clientes e posts sobre beleza no Instagram.
    - Após sua jornada de trablho, continua catalogando seus itens de casa enquanto procura por apartamentos à venda em sites como o Quinto Andar.

João

    - De férias do trabalho, foi passar uma temporada em seu apartamento na praia.
    - Durante a estadia, registra no aplicativo qualquer item novo que adquira para deixar ali (móveis, utensílios, decorações, etc.